Я хочу написать телеграм бота на Python для учета расходов и планирования финансов. Функции в нем: Добавить источник (карта, кошелек) - добавляет в БД объект с введенным именем, на который можно будет переводить сумму денег Добавить категорию - добавляет в БД объект "категория" с введенным именем. Её можно будет выбирать при вводе транзакции. Добавить транзакцию - добавляет в БД объект "транзакция" с введенным числом - сколько было потрачено. Выбирается тип(доход\расход), из какого источника списывать деньги (или куда зачислять), а также в какую категорию занести транзакцию. Также, после выбора категории, запрашивается комментарий. После этого приходит сообщение с Id транзакции и информация о транзакции, в случае успеха, а все сообщения о процессе добавления, написанные выше, удаляются. Удалить транзакцию - по Id Удалить категорию - по названию Удалить источник - по названию Показать источники - показывает, сколько денег каждой валюты лежит на каждом кошельке. Показать статистику - (за год\месяц\неделю) - показывает статистику трат и инкома по категориям за определенный период Вывести транзакции (за год\месяц\неделю по выбранной категории) Преобразовать в Excel - выводит Excel со всеми данными по транзакциям Данные должны храниться в БД, доступ к которой нужно осуществлять через SQL. (например, SQLAlchemy). При удалении транзакции они удаляются из бд. При удалении источника или категории, они остаются в бд но помечаются как "is_deleted = 'yes'". Это нужно для того, чтоб при просмотре статистики, транзакции по ним также показывались. Добавь config.py файл в структуру, и .env файл для того, чтобы хранить токен отдельно. Особый функционал: 1. На текущий момент, поставь "RSD" как валюту по умолчанию. 2. Сделай получение курса валют через парсинг строки с транзакцией. Например строка "118.86 RSD" должна быть распарсена на 118.86 как сумма транзакции и RSD как валюта. В случае, если входящая строка "118.86" без указания валюты, по умолчанию брать RSD. 3. При выборе действия "добавить транзакцию", нужно выдать еще одно меню с полями "доход" "Расход". В бд эти поля должны помечаться отдельной колонкой в таблице, "is_income", например. Также, все расходы должны записываться со знаком -, доходы со знаком+. После выбора в этом меню нужно следующее меню - Выбор источника из списка всех не удаленных. После этого выбора, нужно следующее меню - категория из списка всех не удаленных. После этого вводится строка с суммой. После этого, вводится комментарий к транзакции (может быть пустым). После успешного добавления транзакции, все написанные пользоватем для этой операции сообщения должны удалиться, а также должно выдаться сообщение с описанием проделанной операции и id этой операции. Например "Транзакция *id* добавлена: Тип: *Доход/расход* Источник: *имя кошелька/карты* Категория: *имя категории* Комментарий: *коммент* Дата: *дата* " Также, в качестве приветственного меню (/start) я хочу видеть менюшку со всеми возможными действиями в боте (описаны выше). Также, напиши requirements файл, а также добавь обработчики ошибок в utils.py (как врапперы, которые будут использоваться как декораторы). Также добавь функцию вывода содержания таблицы Transactions в excel файл.






