HIGH PRIORITY
# TODO: Добавить функцию перевода между кошельками (доход, расход, перевод)
# TODO: Добавить планирование на месяц (установить ожидаемое значение трат на выбранную категорию) (доходы не учитываются!)
# TODO: Добавить security через user-id, чтоб другой чел не мог вывести чужую информацию
# TODO: Добавить функцию "добавить в семью", чтоб другой человек мог быть добавлен в группу и работать с финансами семьи
# TODO: Вывести общий экран планирования



MED PRIORITY
# TODO: Ввести функицю "Повторить" план для категории
# TODO: После добавления планирования, добавление транзакции должно сопровождаться ещё одной информационной строкой на каждый план - сколько осталось (абсолют, и в процентах, а также средняя скорость трат в день)
# TODO: Цели - добавляет цель на кошелек, устанавливая целевую сумму. В этом кошельке указывается, сколько процентов суммы набрано.

LOW PRIORITY
# TODO: Перед удалением спрашивать "точно хотите удалить?" и для источников написать в этом соо "все средства с этого источника будут удалены"
# TODO: Поиск транзакций по тегам (в описании) ????
# TODO: На основе трат, предсказывать трату в следующем месяце\году по каждй категории


THINK ABOUT
# TODO: в каждой финальной сцене добавить соо со ссылкой на старт (или показать стартовую клавиатуру)
# TODO: На основе месячного распределения трат, узкаывать, в какой период стоит следить за тратами особенно
# TODO: На основе комментариев к транзакциям, советовать новые категории транзакций
# TODO: Автоопределение тэгов по времени и величине транзакции






